Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/foundation/translations/modules/strings/*/editkit.po
Languages: ja

# Command
source: Automation
ja: オートメーション

# Command
source: Autoscroll
ja: 自動スクロール

# Command
source: Autoscroll Centered
ja: 自動スクロール 中央

# Command
source: Autoscroll Left
ja: 自動スクロール 左

# Command
source: Autoscroll Turn Over
ja: 自動スクロール ページ

# Command
source: Clear Pattern
ja: パターンをクリア

# Command
source: Create Range from Cursor
ja: カーソルから範囲を作成

# Command
source: Create Range from Cursor to Hotspot
ja: カーソルからホットスポットへ範囲を作成

# Command
source: Data Zoom In
ja: データズームイン

# Command
source: Data Zoom Out
ja: データズームアウト

# Command
source: Delete
ja: 削除

# Command
source: Duplicate
ja: 複製

# Command
source: Duplicate Shared
ja: 共有を複製

# Command
source: Duplicate and Insert
ja: 複製して挿入

# Command
source: Edit
ja: 編集

# Command
source: Edit Key Signature
ja: 調号を編集

# Command
source: Edit Time Signature
ja: 拍子を編集

# Command
source: First Event
ja: 最初のイベント

# Command
source: First Event Extend
ja: 最初のイベント拡張

# Command
source: Goto Next Event
ja: 次のイベントへ移動

# Command
source: Goto Previous Event
ja: 前のイベントへ移動

# Command
source: Insert
ja: 挿入

# Command
source: Insert Key Signature
ja: 調号を挿入

# Command
source: Insert Time Signature
ja: 拍子を挿入

# Command
source: Last Event
ja: 最後のイベント

# Command
source: Last Event Extend
ja: 最後のイベント拡張

# Command
source: Locate Mouse Cursor
ja: マウスカーソルを検索

# Command
source: Locate Selection
ja: 選択を検索

# Command
source: Locate Selection End
ja: 選択エンドを検索

# Command
source: Loop Follows Selection
ja: 選択したトラックでループを有効

# Command
source: Loop Selection
ja: 選択をループ

# Command
source: Loop Selection Snapped
ja: スナップ選択をループ

# Command
source: Lyrics
ja: 歌詞

# Command
source: Move Range
ja: 範囲を移動

# Command
source: Move Range Back
ja: 範囲を後ろへ移動

# Command
source: Move Range Down
ja: 範囲を下へ移動

# Command
source: Move Range Up
ja: 範囲を上へ移動

# Command
source: Move Range to Hotspot
ja: 範囲をホットスポットへ移動

# Command
source: Move Range to Hotspot Back
ja: 範囲をホットスポットへ後ろに移動

# Command
source: Move to Cursor
ja: カーソルへ移動

# Command
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# Command
source: Next Event
ja: 次のイベント

# Command
source: Next Event Extend
ja: 次のイベント拡張

# Command
source: Next Hotspot
ja: 次のホットスポット

# Command
source: Nudge
ja: ナッジ

# Command
source: Nudge Back
ja: 後ろへナッジ

# Command
source: Nudge Bar
ja: 小節単位でナッジ

# Command
source: Nudge Bar Back
ja: 小節単位で後ろへナッジ

# Command
source: Nudge Down
ja: 下にナッジ

# Command
source: Nudge Down Fine
ja: 下に細かくナッジ

# Command
source: Nudge Up
ja: 上にナッジ

# Command
source: Nudge Up Fine
ja: 上に細かくナッジ

# Command
source: Open Secondary Ruler
ja: セカンダリルーラーを開く

# Command
source: Paste at Original Position
ja: 元の位置にペースト

# Command
source: Previous Event
ja: 前のイベント

# Command
source: Previous Event Extend
ja: 前のイベント拡張

# Command
source: Previous Hotspot
ja: 前のホットスポット

# Command
source: Quantize
ja: クオンタイズ

# Command
source: Range End to Cursor
ja: エンドからカーソルまで範囲を設定

# Command
source: Range Start to Cursor
ja: スタートからカーソルまで範囲を設定

# Command
source: Redo Zoom
ja: ズームをやり直す

# Command
source: Remove Key Signature
ja: 調号を削除

# Command
source: Remove Time Signature
ja: 拍子を削除

# Command
source: Restore Zoom State
ja: ズームの状態を復元

# Command
source: Select All in Loop
ja: ループ内のすべてを選択

# Command
source: Select All on Tracks
ja: トラック上のすべてを選択

# Command
source: Select from Event to End
ja: イベントからエンドまでを選択

# Command
source: Select from Start to Event
ja: スタートからイベントまでを選択

# Command
source: Set Loop End
ja: ループエンドを設定

# Command
source: Set Loop Start
ja: ループスタートを設定

# Command
source: Set Program A
ja: プログラムAを設定

# Command
source: Set Program B
ja: プログラムBを設定

# Command
source: Set Program C
ja: プログラムCを設定

# Command
source: Set Program D
ja: プログラムDを設定

# Command
source: Set Program E
ja: プログラムEを設定

# Command
source: Set Program F
ja: プログラムFを設定

# Command
source: Set Program G
ja: プログラムGを設定

# Command
source: Size Range End
ja: 範囲エンドをサイズ変更

# Command
source: Size Range End Back
ja: 範囲エンドを後ろにサイズ変更

# Command
source: Size Range End Down
ja: 範囲エンドを下にサイズ変更

# Command
source: Size Range End Up
ja: 範囲エンドを上にサイズ変更

# Command
source: Size Range End to Hotspot
ja: 範囲エンドをホットスポットまでサイズ変更

# Command
source: Size Range End to Hotspot Back
ja: 範囲エンドをホットスポットまで後ろにサイズ変更

# Command
source: Size Range Start
ja: 範囲スタートをサイズ変更

# Command
source: Size Range Start Back
ja: 範囲スタートを後ろにサイズ変更

# Command
source: Size Range Start Down
ja: 範囲スタートを下にサイズ変更

# Command
source: Size Range Start Up
ja: 範囲スタートを上にサイズ変更

# Command
source: Size Range Start to Hotspot
ja: 範囲スタートをホットスポットまでサイズ変更

# Command
source: Size Range Start to Hotspot Back
ja: 範囲スタートをホットスポットまで後ろにサイズ変更

# Command
source: Snap Relative Grid
ja: 相対グリッドにスナップ

# Command
source: Snap To Cursor & Loop
ja: カーソルとループにスナップ

# Command
source: Snap To Grid
ja: グリッドにスナップ

# Command
source: Split
ja: 分割

# Command
source: Split at Cursor
ja: カーソル位置で分割

# Command
source: Store Zoom State
ja: ズームの状態を保存

# Command
source: Straighten Curve
ja: カーブを直線に

# Command
source: Swap Ruler Formats
ja: ルーラーフォーマットを交換

# Command
source: Tempo
ja: テンポ

# Command
source: Toggle Auto Zoom
ja: 自動ズームを切り替え

# Command
source: Toggle Auto Zoom Full
ja: 自動ズームをフルに切り替え

# Command
source: Toggle Auto Zoom Horizontally
ja: 自動ズームを水平方向に切り替え

# Command
source: Toggle Auto Zoom Vertically
ja: 自動ズームを垂直方向に切り替え

# Command
source: Toggle Edit Mode
ja: 編集モードを切り替え

# Command
source: Toggle Note Audition
ja: ノート試聴を切り替え

# Command
source: Toggle Snap
ja: スナップを切り替え

# Command
source: Toggle Time-Linear Display
ja: タイムリニアディスプレイを切り替え

# Command
source: Toggle Zoom
ja: ズームを切り替え

# Command
source: Transform Range
ja: 範囲を変換

# Command
source: Transport
ja: トランスポート

# Command
source: Undo Zoom
ja: ズームを取り消す

# Command
source: View
ja: 表示

# Command
source: Zoom
ja: ズーム

# Command
source: Zoom Full
ja: フルズーム

# Command
source: Zoom Full Horizontally
ja: 水平にフルズーム

# Command
source: Zoom Full Vertically
ja: 垂直方向にフルズーム

# Command
source: Zoom In
ja: ズームイン

# Command
source: Zoom In Fine
ja: 細かくズームイン

# Command
source: Zoom In Vertical
ja: 垂直ズームイン

# Command
source: Zoom In Vertical Fine
ja: 細かく垂直ズームイン

# Command
source: Zoom Out
ja: ズームアウト

# Command
source: Zoom Out Fine
ja: 細かくズームアウト

# Command
source: Zoom Out Vertical
ja: 垂直ズームアウト

# Command
source: Zoom Out Vertical Fine
ja: 細かく垂直ズームアウト

# Command
source: Zoom to Loop
ja: ループへズーム

# Command
source: Zoom to Selection
ja: 選択へズーム

# Command
source: Zoom to Selection Horizontally
ja: 選択へ水平ズーム

# DrumPads
source: Reset Pads
ja: パッドをリセット

# Edit
source: %(1) events
ja: %(1) イベント

# Edit
source: Auto Zoom Full
ja: フルに自動ズーム

# Edit
source: Auto Zoom Horizontally
ja: 水平方向に自動ズーム

# Edit
source: Auto Zoom Vertically
ja: 垂直方向に自動ズーム

# Edit
source: Continuous Centered
ja: 連続 中央

# Edit
source: Continuous Left
ja: 連続 左

# Edit
source: Duplicate
ja: 複製

# Edit
source: Duplicate Shared
ja: 共有を複製

# Edit
source: Loop Follows Selection
ja: 選択したトラックでループを有効

# Edit
source: Move to Cursor
ja: カーソルへ移動

# Edit
source: Open Secondary Ruler
ja: セカンダリルーラーを開く

# Edit
source: Paste at Original Position
ja: 元の位置にペースト

# Edit
source: Quantize
ja: クオンタイズ

# Edit
source: Snap To Cursor & Loop
ja: カーソルとループにスナップ

# Edit
source: Split at Cursor
ja: カーソル位置で分割

# Edit
source: Timebase
ja: タイムベース

# Edit
source: Turn Over
ja: ページ

# EditKit
source: File Not Supported
ja: ファイルがサポートされていません

# EditKit
source: File not found
ja: ファイルが見つかりませんでした

# Envelope
source: Bend Curve
ja: ベンドカーブ

# Envelope
source: Exponential
ja: 指数関数

# Envelope
source: S-Curve
ja: Sカーブ

# Envelopes
source: Copy Points
ja: ポイントをコピー

# Envelopes
source: Move Points
ja: ポイントを移動

# EventEditHandler
source: Common end
ja: 共通エンド

# EventEditHandler
source: Common length
ja: 共通長さ

# EventEditHandler
source: Common start
ja: 共通スタート

# EventEditHandler
source: Length: %(1)
ja: 長さ: %(1)

# EventFigures
source: Flip
ja: フリップ

# EventFigures
source: Move
ja: 移動

# EventFigures
source: Phase offset
ja: 位相オフセット

# EventFigures
source: Stretch
ja: ストレッチ

# Events
source: Absolute
ja: 絶対

# Events
source: Bend Curve
ja: ベンドカーブ

# Events
source: Draw Automation
ja: オートメーションを描画

# Events
source: Fine
ja: ファイン

# Events
source: Insert Points
ja: ポイントを挿入

# Events
source: Lock Values / Time
ja: 値/時間をロック

# Events
source: Modify Velocity
ja: ベロシティを変更

# Events
source: Paint Events
ja: イベントをペイント

# Events
source: S-Curve
ja: Sカーブ

# Events
source: Strum
ja: ストラム

# Events
source: Time Locked
ja: 時間はロックされています

# Events
source: Toggle Chord Mode
ja: コードモードを切り替え

# Events
source: Transform Automation
ja: オートメーションを変形

# Events
source: Unlock Values / Time
ja: 値/時間のロックを解除

# Events
source: Values Locked
ja: 値はロックされています

# Events
source: Velocity Accent
ja: ベロシティアクセント

# FileType
source: Quantize Settings
ja: クオンタイズ設定

# LyricsDisplaySetup
source: Bars
ja: 小節

# LyricsDisplaySetup
source: Note Events
ja: ノートイベント

# LyricsDisplaySetup
source: Quantize
ja: クオンタイズ

# Music
source: Align Lyrics
ja: 歌詞を揃える

# Music
source: Lyrics
ja: 歌詞

# Music
source: Quantize
ja: クオンタイズ

# MusicEdit
source: Chords
ja: コード

# MusicEdit
source: Global
ja: グローバル

# MusicEdit
source: Musical Functions
ja: 音楽機能

# MusicEdit
source: Mute
ja: ミュート

# MusicEdit
source: Operations specific to note events
ja: ノートイベントに特有の操作

# MusicEdit
source: Pitch
ja: ピッチ

# MusicEdit
source: Process
ja: プロセス

# MusicEdit
source: Quantize
ja: クオンタイズ

# MusicEdit
source: Time
ja: 時間

# MusicEdit
source: Velocity
ja: ベロシティ

# MusicEditComponent
source: %(1): Length: %(2) | Velocity: %(3)
ja: %(1): 長さ: %(2) | ベロシティー: %(3)

# MusicEditComponent
source: Chord: %(1)
ja: コード: %(1)

# MusicEditComponent
source: Key switch: %(1)
ja: キースイッチ: %(1)

# MusicEditComponent
source: Note Length
ja: ノート長

# MusicEditComponent
source: Transfer Notes
ja: ノートを転送

# MusicSymbols
source: Articulations
ja: アーティキュレーション

# MusicSymbols
source: Copy Symbol
ja: 記号をコピー

# MusicSymbols
source: Direction
ja: 指示

# MusicSymbols
source: Edit Articulations
ja: アーティキュレーションを編集

# MusicSymbols
source: Edit Directions
ja: 指示を編集

# MusicSymbols
source: Insert Symbol
ja: 記号を挿入

# MusicSymbols
source: Insert at Cursor
ja: カーソル位置に挿入

# MusicSymbols
source: Length: %(1)
ja: 長さ: %(1)

# MusicSymbols
source: Move Symbol
ja: 記号を移動

# MusicSymbols
source: Remove All
ja: すべてを削除

# NoteColorScheme
source: Black Selection
ja: 選択を黒色

# NoteColorScheme
source: Part
ja: パート

# NoteColorScheme
source: Pitch
ja: ピッチ

# NoteColorScheme
source: Scale
ja: スケール

# NoteColorScheme
source: Velocity
ja: ベロシティ

# NoteColorScheme
source: Velocity Bar
ja: ベロシティバー

# Notepad
source: Edit Note
ja: ノートを編集…

# PitchScale
source: Select notes of this Pitch
ja: このピッチの音を選択

# Quantize
source: %(1) Bar
ja: %(1) 小節

# Quantize
source: %(1) Bars
ja: %(1) 小節

# Quantize
source: Dotted
ja: 付点あり

# Quantize
source: Follow Quantize
ja: クオンタイズに従う

# Quantize
source: Grid
ja: グリッド

# Quantize
source: Groove
ja: グルーヴ

# Quantize
source: Next Base
ja: 次のベース

# Quantize
source: Previous Base
ja: 前のベース

source: Quantize
ja: クオンタイズ

# Quantize
source: Quintuplet
ja: 5連符

# Quantize
source: Septuplet
ja: 7連符

# Quantize
source: Straight
ja: ストレート

# Quantize
source: Triplet
ja: 3連符

# QuantizeDragHandler
source: Add Groove Pattern
ja: グルーヴパターンを追加

# ScoreSymbolMap
source: Are you sure you want to overwrite the default map?
ja: デフォルトのマップを上書きしますか？

# ScoreSymbolMap
source: Are you sure you want to remove the default map?
ja: デフォルトのマップを削除しますか？

# ScoreSymbolMap
source: Auto-assign Symbols
ja: 記号マップを自動アサイン

# ScoreSymbolMap
source: Clear Map
ja: マップをクリア

# ScoreSymbolMap
source: Copy From
ja: コピー元

# ScoreSymbolMap
source: Dynamics
ja: 強弱記号

# ScoreSymbolMap
source: Load Default
ja: デフォルトを読み込む

# ScoreSymbolMap
source: Name
ja: 名前

# ScoreSymbolMap
source: Process
ja: プロセス

# ScoreSymbolMap
source: Remove Default
ja: デフォルトを削除

# ScoreSymbolMap
source: Sound Variation
ja: サウンドバリエーション

# ScoreSymbolMap
source: Store as Default
ja: デフォルトとして保存

# ScoreSymbolMap
source: Symbol
ja: 記号

# ScoreSymbolMap
source: Value
ja: 値

# ShowHideFilter
source: New Preset
ja: 新規プリセット

# SignatureEditLayer
source: Denominator
ja: 分母

# SignatureEditLayer
source: Edit Key Signature
ja: 調号を編集

# SignatureEditLayer
source: Edit Time Signature
ja: 拍子を編集

# SignatureEditLayer
source: Insert Key Signature
ja: 調号を挿入

# SignatureEditLayer
source: Insert Time Signature
ja: 拍子を挿入

# SignatureEditLayer
source: Numerator
ja: 分子

# SignatureEditLayer
source: Remove Key Signature
ja: 調号を削除

# SignatureEditLayer
source: Remove Time Signature
ja: 拍子を削除

# SoundVariations
source: + Add
ja: + 追加

# SoundVariations
source: %(1) Note
ja: %(1) ノート

# SoundVariations
source: %(1) Octave
ja: %(1) オクターブ

# SoundVariations
source: Activation Sequence
ja: アクティベーションシーケンス

# SoundVariations
source: Active Variation: %(1)
ja: アクティブなバリエーション: %(1)

# SoundVariations
source: Apply Sound Variation
ja: サウンドバリエーションを適用

# SoundVariations
source: Assign
ja: アサイン

# SoundVariations
source: Assign Default Key Switches
ja: デフォルトキースイッチをアサイン

# SoundVariations
source: Assign Key Switches Chromatic
ja: キースイッチ半音をアサイン

# SoundVariations
source: Assign Key Switches White Keys
ja: キースイッチ白鍵をアサイン

# SoundVariations
source: Bank Change
ja: バンクチェンジ

# SoundVariations
source: Channel Change
ja: チャンネル変更

# SoundVariations
source: Clear All Key Switches
ja: すべてのキースイッチをクリア

# SoundVariations
source: Color
ja: 色

# SoundVariations
source: Controller
ja: コントローラー

# SoundVariations
source: Data
ja: データ

# SoundVariations
source: Data 2
ja: データ2

# SoundVariations
source: Default
ja: デフォルト

# SoundVariations
source: Disable Key Switches
ja: キースイッチを無効化

# SoundVariations
source: Enable Key Switches
ja: キースイッチを有効化

# SoundVariations
source: Input
ja: 入力

# SoundVariations
source: Insert Sound Variation
ja: サウンドバリエーションを挿入

# SoundVariations
source: Momentary
ja: モメンタリ

# SoundVariations
source: Name
ja: 名前

# SoundVariations
source: No Variation
ja: バリエーションなし

# SoundVariations
source: Note Off
ja: ノートオフ

# SoundVariations
source: Note On
ja: ノートオン

# SoundVariations
source: Note On + Off
ja: ノートオン+オフ

# SoundVariations
source: Program Change
ja: プログラムチェンジ

# SoundVariations
source: Reload Map from Instrument
ja: マップをインストゥルメントから再読み込み

# SoundVariations
source: Remove
ja: 削除

# SoundVariations
source: Remove All
ja: すべてを削除

# SoundVariations
source: Reset
ja: リセット

# SoundVariations
source: Score
ja: スコア

# SoundVariations
source: Select Sound Variation
ja: サウンドバリエーションを選択

# SoundVariations
source: Shift Key Switches
ja: キースイッチをシフト

# SoundVariations
source: Symbol
ja: 記号

# SoundVariations
source: The preset was generated for '%(1)' and does not match the target instrument. Do you want to load the variation map anyway?
ja: プリセットが '%(1)' に対して生成されましたがターゲットインストゥルメントと一致しません。 このままバリエーションマップを読み込みますか？

# SoundVariations
source: The preset was generated for sound '%(1)' and does not match the current instrument preset. Do you want to load the variation map anyway?
ja: プリセットがサウンド '%(1)' に対して生成されましたが現在のインストゥルメントプリセットと一致しません。 このままバリエーションマップを読み込みますか？

# SoundVariations
source: Type
ja: タイプ

# SoundVariations
source: Unknown
ja: 不明

# SoundVariations
source: Use Activation Sequence
ja: アクティベーションシーケンスを使用

# SoundVariations
source: Used
ja: 使用中

# Tempo
source: Insert Tempo
ja: テンポを挿入

# Tempo
source: Remove Tempo
ja: テンポを削除

# TempoDragHandler
source: Copy Tempo
ja: テンポをコピー

# TempoDragHandler
source: Move tempo
ja: テンポを移動

# TempoEdit
source: %(3) BPM - Scale %(1) to %(2)
ja: %(3) BPM - %(1) から %(2) へスケール

# TempoEdit
source: Create Steps
ja: ステップを作成

# TempoEdit
source: Scale Tempo: please set Timeruler to Bars
ja: テンポをスケール:時間ルーラーを小節に設定してください

# TimeEdit
source: Locate
ja: 検索

# TimeEdit
source: Move, Zoom
ja: 移動、ズーム

# TimeEdit
source: Paint Tool
ja: ペイントツール

# TimeEdit
source: Slip Event
ja: イベントをスリップ

# TimeEdit
source: Start/Stop
ja: スタート/停止

# TimeRulerView
source: Draw Loop
ja: ループを描画

# TimeRulerView
source: Enable Play Start Marker
ja: 再生スタートマーカーを有効化

# TimeRulerView
source: Length: %(1)
ja: 長さ: %(1)

# TimeRulerView
source: Loop Active
ja: ループ有効

# TimeRulerView
source: Move Loop Range
ja: ループ範囲を移動

# TimeRulerView
source: Move Play Start Marker
ja: 再生スタートマーカーを移動

# TimeRulerView
source: Set Loop End
ja: ループエンドを設定

# TimeRulerView
source: Set Loop Start
ja: ループスタートを設定

# TimeRulerView
source: Set Postroll Bars
ja: ポストロール小節を設定

# TimeRulerView
source: Set Preroll Bars
ja: プリロール小節を設定

# TimeRulerView
source: Time Ruler
ja: 時間ルーラー

# TimeSnapper
source: Adaptive
ja: 順応

# TimeSnapper
source: Bar
ja: 小節

# TimeSnapper
source: Frames
ja: フレーム

# TimeSnapper
source: Quantize
ja: クオンタイズ

# TimeSnapper
source: Relative Grid
ja: 相対グリッド

# TimeSnapper
source: Snap To Events
ja: イベントにスナップ

# TimeSnapper
source: Snap To Grid
ja: グリッドにスナップ

# TimeSnapper
source: Toggle Snap
ja: スナップを切り替え

# TrashBin
source: Are you sure you want to permanently delete these %(1) items?
ja: %(1) つのアイテムを完全に削除しますか？

# TrashBin
source: Are you sure you want to permanently delete this item?
ja: このアイテムを完全に削除しますか？

# TrashBin
source: Delete
ja: 削除

# TrashBin
source: Empty Trash Bin
ja: ゴミ箱を空にする

# TrashBin
source: Restore
ja: 復元

# TrashBin
source: These items could not be restored!
ja: これらのアイテムを復元できませんでした。

# TrashBin
source: This item could not be restored!
ja: このアイテムを復元できませんでした。
